Инструкция по использованию
скрипта для командной строки
MS Windows.


Скрипт изначально предназначен 
для резервного копирования
баз программы 1C Бухгалтерия 
(файловая версия).
При желании можно использовать 
для архивирования любых каталогов.


Все версии скрипта выполняют задачи:

	Создание архивной копии указанного
в настройках скрипта каталога с помощью
программы WinRar
( http://www.rarlab.com/download.htm ).
Должна быть установлен по стандартному
пути установки. Версия программы (64/32)
значения не имеет (автоопределение).

	Шифрование архива.
(пароль настраивается в скрипте).

	Авто ограничение количества архивов
(настраивается в скрипте).

	Ведение логов архивирования.
С ограничением длинны логов.
(настраивается в скрипте).


	Отличие версий
	
	backup.cmd
 – архивирование производится
в каталог в котором находится скрипт.

	backup-to-cloud.cmd
 – архивирование производится в каталог 
для синхронизации с облачным диском 
(рекомендуется использовать Яндекс.Диск
https://disk.yandex.ru/download/YandexDiskSetup.exe )
каталог в котором находится скрипт
используется для создания служебных файлов.


Файлы с суффиксом dev (backup-dev.cmd)
предназначены для разработчиков.


	Как осуществлять настройку скрипта.
Щелкнуть по файлу скрипта правой кнопкой мыши,
выбрать ИЗМЕНИТЬ.


	Настройки
(комментарии продублированы в скрипте).

	Во всех версиях

	"Путь к каталогу с базами 1С Бухгалтерия"
если в пути есть пробелы, обязательно
указывать в кавычках
(английская раскладка клавиатуры).
Замените текст в кавычках на путь
скопированный из адресной строки Проводника.
	set Source="D:\1C\Base"

	За сколько дней хранить архивы.
Замените число (дней)
	set NumberArchives=10

	Пароль для архивов.
Укажите свой вместо 123.
	set Password=123

	Максимальное количество строк
в файле логов (ограничение длинны).
Замените число (логи за … дней)
	set NumberStringsLog=90

	Дополнительно в
	backup-to-cloud.cmd

	Путь к каталогу синхронизации с облаком.
Замените текст в кавычках на путь
скопированный из адресной строки Проводника.
Внимание!!! В пути не должно быть пробелов!!!
Каталог для синхронизации можно изменить
в настройках программы Яндекс.Диск
Замените текст после равно на путь
скопированный из настроек программы Яндекс.Диск
	set Backup=E:\YandexDisk\backup-1C
