# Скрипт архивирования баз 1С Бухгалтерия
Скрипт командной строки MS Windows предназначен для резервного копирования баз программы 1C Бухгалтерия 7.7 (файловая версия).
__________________________________________________________________

  Скрипт предназначен 
для автоматического запуска по времени
с помощью «Планировщика заданий» на сервере.
__________________________________________________________________

Максимальная версия скрипта выполняет резервное архивирование баз (с шифрованием) в каталог синхронизации с облачным диском. Ведется лог архивации (с автоочисткой). Скрипт автоматически удаляет старые архивы. Скрипт высылает на email уведомления о ошибках при архивировании и ежемесячно высылает лог архивирования.

Отличие версий в файле instruction.txt
__________________________________________________________________

В работе скрипта используются программы:
* [WinRar](http://www.rarlab.com/download.htm) версии не ниже пятой.
* [Яндекс Диск](https://disk.yandex.ru/).
* [mailsend](https://github.com/muquit/mailsend/tree/master/bins) версия 1.17b14.
Установочные файлы программ расположены в каталоге vendor.
__________________________________________________________________

Версии скрипта.
* backup.cmd – архивирование с ведением лога.
* backup-to-cloud.cmd – плюс синхронизация с облачным диском.
* backup-to-cloud-email.cmd – плюс функция отправка email.

Скрипты с приставкой dev предназначены для разработчиков.
Содержат комментарии по коду.
Не заблокирован вывод сообщений при работе.
__________________________________________________________________

Структура проекта.

├── vendor
│   ├── mailsend
│   │   ├── COPYRIGHT.txt
│   │   └── mailsend1.17b14.exe
│   ├── WinRAR
│   │   ├── winrar-x64-520ru.exe
│   │   └── wrar520ru.exe
│   ├── list.txt
│   └── YandexDiskSetupRu.exe
├── backup.cmd
├── backup-dev.cmd
├── backup-to-cloud.cmd
├── backup-to-cloud-dev.cmd
├── backup-to-cloud-email.cmd
├── backup-to-cloud-email-dev.cmd
├── instruction.txt
├── README.md
└── UNLICENSE.txt
__________________________________________________________________

Скрипты полностью работоспособны.
Инструкция по настройке скрипта в файле instruction.txt.
